♪ Hey, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
♪ me amó a ti ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
= Me amar, amar mi voz =
= Episodio 9 =
(- No he fechado. ¿Y tú?
- Yo tampoco.)
No debería haber nacido.
Así que, mi vida siempre ha sido difícil.
En Jiangnan, fuiste tú quien me ató.
He sobrevivido porque
naciste ese año.
Tan encantador.
Sheng, de hecho es tu ídolo
has estado enamorada durante años.
Brillante.
(Sonido y Soulmates)
Los comentarios son infinitos.
Mira ese.
(Comentario)
Otras flores se desvanecen una vez que florezco.
Exquisita.
Gracias, Sr. Qiang Qingci.
No hay antecedentes específicos.
Incumbe a los concursantes interpretar.
Cualquier tipo de interpretación
no está mal.
Lo más importante
es el tiempo que nos puedas tocar.
Está bien, gracias
sr. Qiang Qingci
para sus perspicaces comentarios.
Son útiles para los concursantes.
Agradezco a nuestro primer grupo de concursantes
por su arduo trabajo.
Descansa en el escenario. Gracias.
A continuación, daremos la bienvenida
el segundo grupo de participantes.
Vamos a entregarles el escenario.
La transmisión en vivo es agotadora.
Nos estamos cansando simplemente viendo.
Debe ser más cansada
para grabar el espectáculo in situ.
¿Te arrepientes de él?
Me refiero a todos en el lugar.
Pero es médico.
A menudo trabaja
durante 36 o 48 horas seguidas.
Esto debería ser un trozo de pastel para él.
Qiang Qinci es médico?
¿Te lo contó?
No.
Bueno, sólo nos hemos conocido unas cuantas veces.
No he tenido la oportunidad de decírtelo.
Gu Sheng, has cambiado.
Geng Xiaoxing, nunca
esconder nada de ti.
Incluso te dije los detalles de
cómo mi pareja me besó.
¿Cómo no
comparte con nosotros tu proceso de citas?
¿Sí?
Sí. Dinos la verdad.
- El anfitrión viene. Date prisa. Mira.
- Ven aquí.
Así que eso nos trae
al final de la competencia de esta noche.
También queremos dar las gracias
a todos los jueces en el lugar,
las audiencias y todo el personal
por estar con nuestros concursantes esta noche.
Después de que termina nuestra transmisión en vivo,
te espera un bono
en nuestra sala en línea.
(Un regalo misterioso.)
Hay un bono.
(Se te entregará.)
Veamos la pantalla grande juntos.
- Vamos a comer cuando estés libre.
- Seguro.
(Qiang Qinci.)
Qiang Qinci.
Feng Yasong.
Doblar
wang Ke y Feishao.
Todos del Estudio Perfecto de Voz.
Esta es la voz de los años de floración.
Voz de Estudio de Años de Flor.
¿Cuántos invitados invitaron?
Es específicamente para la competencia.
Por supuesto,
están basados aquí y allá.
Debido a la velocidad de Internet.
Entrarán gradualmente en línea.
Por favor, ten paciencia.
No es solo el Estudio Perfecto de Voz.
Los cuatro clubes más antiguos están todos aquí.
Definitivamente no estaban
invitado por el programa.
Debe haber sido Qiang Qingci
y Juemei que los invitó.
De hecho, realmente envidio a los
que hicieron amigos
cuando no eran nadie.
Apuesta.
No me molestes
de disfrutar de la admirable alineación.
Tantos invitados.
Se están juntando lentamente.
¿Hay alguien que te guste allí?
- Sí.
Sí.
Esta noche definitivamente será
una noche llena de sorpresas y ventajas.
También podría considerarse
un regalo tardío del Día de San Valentín.
Así que, pacíficamente seré
un pequeño fan contigo
y esperar sus regalos.
Durante mucho tiempo no veo a todos.
Voy al aeropuerto.
La señal podría no ser genial en un poco.
Perdónenme, por favor.
Está bien.
Porque entre nosotros viejos amigos,
soy el único que es un anfitrión en línea.
Así que seré el anfitrión
para esta sesión de medianoche de hoy.
Hoy, salvo
uno o dos que no pudieron hacerlo,
casi todos están aquí.
¿Bien, Sr. Qiang Qingci?
A todo el mundo le gusta molestarlo.
Debe ser porque hoy es
al día siguiente de San Valentín,
el Sr. Qiang debe estar ocupado ayer.
¿Qué estuviste haciendo?
¿Qué estabas haciendo?
¿Yo?
Estaba haciendo lo que debía hacer.
Qué debería hacer.
Cuéntanos sinceramente dónde has estado.
Veamos primero en vivo.
Está bien.
Canción de apertura de esta noche.
Para el espectáculo de medianoche es un medley.
¿Cómo?
La más bonita
cuatro bellezas de esta noche
te traerá una apertura explosiva
que enciende el escenario.
(Comentario en pantalla:
Mirando hacia adelante.)
Hola a todos. Soy Beidou Xiaoxing.
♪ La ciudad del norte es sombría ♪
♪ Volviendo a la carretera infinita
en el borde del mundo ♪
♪ La frontera está en llamas;
el agudo viento nunca se detiene ♪
♪ Ninguno de los valientes retornos
después de incontables batallas ♪
♪ Banderas a medias,
han estado fuera de la puerta ♪
♪ Alma como un único ganso salvaje,
rodea el cielo lejano ♪
♪ Montañas infinitas y ríos amplios ♪
♪ Cuántos héroes se fueron
las fronteras y montañas ♪
♪ Encuentro demasiado tarde es lamentable ♪
No lo he oído cantar durante mucho tiempo.
Sí. Es bastante buena.
♪ Por este paisaje, puedo soportarlo todo ♪
Después, demos la bienvenida a Linglong.
- Gran.
(Linglong)
Hola a todos. Soy Linglong.
♪ Lecisuramente, durante miles de años ♪
♪ Un temblor de tiempo ♪
♪ Tras el ascenso y la caída,
la prosperidad no es más que humo ♪
El espectáculo es realmente genial.
♪ pasar por alto el mundo ♪
♪ Quién conoce a las masas
es el más lamentable ♪
♪ Aun si hay
miles de belleza y asuntos ♪
♪ Todos se vuelven a la nada ♪
♪ Con esta vida,
mi espíritu sigue sin domesticar ♪
♪ Aun si el país está arruinado ♪
♪ Con guerras infinitas
y nadie para salvar ♪
♪ Estoy dispuesto a deshacerse del espléndido vestido
y usar la armadura ♪
♪ En el vasto mundo,
haré lo que quiera ♪
- ¡Inglong!
Linglong!
A continuación, damos la bienvenida a Wang Ke.
Hola a todos. Soy Wang Ke.
Por favor aplaude más fuerte.
♪ El viento del norte viene ♪
♪ Las olas furiosas de la larga historia ♪
♪ La luna brilla ♪
♪ Reyes victoriosos
y ciudades empapadas en sangre ♪
♪ Cambios bajo las llamas del faro ♪
♪ Hasta que se vuelva la mesa ♪
♪ Estoy listo ♪
♪ La intención de matar
se ve a través del instante ♪
♪ La hoguera arde ♪
♪ Igan la señal de humo ♪
♪ La despedida del héroe ♪
♪ Meet each other in front of the lineup ♪
♪ sonriendo a la arena como la nieve ♪
♪ soy yo, sosteniendo la espada ♪
♪ Un pecho lleno de pasión ♪
♪ derramado hacia el mundo
de huesos enterrados ♪
- Wang Ke!
♪ El mundo cambia, ya no hay héroes ♪
Gracias.
A continuación, damos la bienvenida a Qiang Qingci.
♪ Buscando al norte en los ríos ♪
♪ Incapaz de ver a través
los amplios arroyos ♪
Aquí viene.
♪ Envíame hasta el vasto cielo ♪
♪ Mil millas en bote
atravesando montañas pesadas ♪
♪ El viento sopla, la lluvia vuelve fría ♪
♪ Esta vida está llena de vueltas ♪
♪ Los momentos difíciles revelan verdadero coraje ♪
♪ Buscando al norte en los ríos ♪
♪ Dónde se sienta el sol poniente
son paisajes ilimitados ♪
♪ El viento del norte pasa
la puerta crítica ♪
♪ No debería rechazar una pelea ♪
♪ El día y la noche son vastos ♪
♪ en un tablero de ajedrez ♪
♪ Movimientos decididos brillantemente hechos ♪
♪ A través de las épocas,
rollo epochs descarriado por ♪
rollo de epochs con fuerza ♪
Es tan adecuado para
este tipo de canción desolada.
Las grabadoras escribieron
mis asesinatos en esta vida.
Por favor, déjame pintar tu cara
bajo la lámpara del palacio.
Como es inicialmente.
Como es originalmente.
Todos los amigos en escena y en línea,
terminaron todas las sesiones de bonus.
Una vez más, gracias a todos
por su participación.
Gracias a todos.
(Edificio del dormitorio de chica 3)
(¿Están ocupados?)
(Sí, algunas cosas.)
(Adelante.)
(Juega solo por un tiempo.)
(Te llamaré cuando acabe.)
(Está bien.)
(Edificio del dormitorio de chica 3)
(Mo Qingcheng)
(Termino, pero es demasiado tarde.)
(No te llamare entonces. Buenas noches.)
(O, buenos días.)
¿Le falta un chico?
No. "Lo perdió".
Vete.
Trabajando en el turno de noche de nuevo.
Vine temporalmente.
¿Cómo está el paciente en la cama 19?
Bastante buena.
Está siendo dado de alta y esperando
su familia lo recoge.
¿Es él la familia de tu amigo?
Abuelo de mi amigo.
Zhao,
habla de algo contigo.
¿Puedo dejar el hospital solo?
Es un día de semana.
No es adecuado para los niños
tomarse un tiempo libre para buscarme.
Eso no hará.
Eres médico tú mismo.
Deberías entender.
Si no viene tu familia,
y dada tu edad,
cómo podemos dejarte ir?
Está bien. Te escucharé.
Mañana.
Hola, Doudou.
¿Solo tú? ¿Dónde están?
El Sr. Mo está tomando una siesta dentro.
Estoy realmente preocupado.
Finalmente tuvo una novia.
Tiene cirugías hoy, luego mañana.
Turno de noche pasado mañana
y luego el hospital
lo vuelve a llamar.
Con el tiempo, la novia se irá.
¿Qué tienes?
Pasare. Me voy.
¿A dónde vas?
Yo, bueno, tengo que ir a la empresa.
He comprado mucho hoy. Toma algunos.
Pasaré. Esto es suficiente para mí.
Toma una taza de leche de soja.
I - Tengo que asistir a la clase PE.
¿Dónde está el contrato?
Dame y lo firmaré.
¿Dónde está tu clase PE? ¿Está lejos?
Sí. Toma diez minutos llegar allá.
Firmaré el contrato.
¿Y qué tal si te doy una vuelta?
Detente. Vamos. Sube al auto.
¿No se te está acabando el tiempo? Vaya.
T-Gracias.
Vamos.
Gracias.
(¿Qué pasó?)
(Alú te conduce
para asistir incluso a clase de PE.)
Abróchese el cinturón de seguridad, ¿verdad?
¿Necesita una mano?
No, gracias. Estoy bien.
- Sólo dime cómo llegar allí.
- Bien.
Me alcé. Muchas gracias.
- Me voy.
- Está bien.
El contrato.
Lo firmaré para ti después de clase.
Ayúdenme a presionarlo de nuevo.
(¿Por qué exámenes de PE
en su último año?)
(Es un caso excepcional.)
Geng Xiaoxing.
Aquí estoy.
- Voy allá.
- Está bien.
¿Ven al examen?
Has hecho ese papel.
Solo termina estas dos pruebas.
Gracias, señor.
Ve. Empieza con la bola.
(¿Qué comer esta noche?)
(Todavía tengo una clase hoy.)
(No puedo ir a casa hasta esta noche.)
¿En serio?
¿Qué estás haciendo aquí?
Tomé un descanso hoy.
Vino a acompañarte en clase.
Come, entonces vuelve a casa.
¿Cómo sabes que asistí a esta clase?
Recibí tu horario.
La maestra.
(Por suerte, es un curso opcional
y nadie se conoce.)
Estudiantes, esperar un momento.
Voy a cargar los materiales.
(Finge.)
(Es un curso opcional.
No importa.)
Hoy, apreciaremos
una película de acción de pelea a tiros.
Viendo,
presta atención
a la coordinación entre
el ritmo de la música y la pantalla.
Aguarda un momento.
(Blanco y negro)
(Qiang Qingci apodado Cheng Quanyun,
28 de marzo de 2020)
La película que vamos a apreciar
es una película de acción de pelea a tiros.
Viendo,
noten el ritmo.
¿Puedes ayudarme
con la cortina más tarde?
Claro.
Felicitaciones por su graduación.
Asombroso.
Gracias, señor. Gracias.
Eres el mejor.
Sigue. Tu novio
lleva mucho tiempo esperando.
No, no. No es mi novio.
H-Él es sólo un amigo, señor.
Adelante. Has terminado el examen.
Gracias, señor.
- Adiós, señor.
- Adiós.
Adiós. Pasé. Adiós
adiós.
Siguiente estudiante.
En la camisa azul, vamos.
Descansa aquí.
Se acabó el examen.
Finalmente, se acabó.
Gracias.
Gracias por llevarme aquí.
De otro modo, habría fallado.
Finalmente terminó el examen.
¿Por qué necesitaste tomar exámenes de PE
incluso en su último año?
Fui a un intercambio
durante mi segundo año y mi tercer año.
No tuve la oportunidad de tomarlo.
Entonces tenía que moverlo ahora.
Gracias.
¿Hay algún lugar que no limpié?
Aquí. Un poco.
Déjame firmar el contrato.
El contrato está en el coche.
Descansa. Podemos hacerlo más tarde.
Genial. Después de descansar,
- Voy contigo.
- Está bien.
Si supiera que estabas tomando PE,
te habría comprado un té de burbujas.
Estoy bien. No tengo sed.
Es mejor que vaya a comprar uno.
Es decir, ya he terminado el examen.
Iré contigo y lo consigo.
Está bien. Vamos entonces.
Está bien.
Cansado, ¿eh?
Un poco.
¿No es este curso
¿Historia de la Música clásica occidental?
¿Se apagaron las luces?
El profesor lo cambió en el último minuto
a Apreciación de las piezas maestras de cine y televisión.
- Coincidencia. Podemos ver la película.
- Me suena bien.
Señor, no puedo ver claramente.
¿Puedo cambiar mi asiento?
Sí.
Los estudiantes que necesitan cambiar de asiento.
Por favor, hazlo ahora,
así que no tendrás que levantarte más tarde.
Discúlpenme.
Gracias.
Es bienvenido.
¿Podemos comer bocadillos, señor?
¿Y qué tal consigue algo de palomitas de maíz?
Creo que debo prepararme bien
para ti la próxima vez.
Para aquellos que quieran salir,
puedes hacerlo después de clase,
pero cuando se trata de ver películas,
tenemos que ser serios.
¿Por qué me miran todos?
El Sr. Mo fue llamado de vuelta
al hospital otra vez?
Creo que fue a encontrar a Sheng.
Qué acero hará.
Ya es guapo y todavía
persigue el amor con un espíritu luchador.
¿Dónde está Juemei?
Él dijo que fue a firmar un contrato.
Debería ser un asunto de empresa.
Es tan rico ahora. ¿No puede tomarse un descanso?
¿Estás ocupado estos días?
Realmente no. Genial.
He completado todas las horas de crédito.
Solo estoy esperando para graduarme.
Tomé la clase opcional hoy
porque no son muchos
clases serias este semestre.
Al azar.
Ese curso es realmente divertido.
Hace a cada clase
suena como una comedia stand-up.
Pensé que estabas muy ocupado.
¿Por qué?
Cuando revisé mi teléfono tras el trabajo,
no encontré ningún mensaje de ti.
No sabía qué enviar.
Pensé que podíamos charlar en cualquier momento.
Antes.
¿Y no hay nada de qué charlar?
¿Qué estás haciendo aquí hoy?
¿Qué más podría estar haciendo aquí?
Es decir, aparte de encontrarme,
hay algo más que necesites hacer?
¿Necesito hacer otra cosa
además de encontrarte?
(Cantina 3)
¿Me trajiste a comer en la cafetería?
No. No pensé demasiado
y vine aquí.
Déjame tratarte en la cantina.
Nuestra escuela tiene un restaurante en Xinjiang.
- Su salsa pollo picante es tonto.
- Suena bien.
- Vamos.
Se agotó el pollo aromático.
Está bien. Podemos comerlo.
Ven antes la próxima vez.
Claro.
¿Te gusta la salsa de pollo picante?
Podría hacerlo para ti.
Genial.
Incluso puedes cocinar pollo aromático salado.
Sí, puedo.
¿Por qué te gusta cocinar?
Cuando era niño, mis padres estaban ocupados.
No tenía nada que ver en casa,
así que empecé a aprender a cocinar.
Luego cociné mejor y mejor.
Empezaron a tomar las comidas
preparé para el hospital.
Más tarde, a menudo cocinaba para ellos.
Una persona tan digna.
¿Tío?
No. Es talentoso.
Mis padres estaban ocupados cuando era joven.
Así que viví con mi abuelo.
Quería aprender a cocinar.
No obstante,
mi cocina tiene un gusto indescriptible.
En cierta forma quiero intentarlo.
¿Qué planes tienes después de la cena?
- Ninguna.
- Yo tampoco.
- Encontramos algo para hacer más tarde.
- Está bien.
¿Qué has hecho en tus fechas?
Nunca he fechado.
¿En serio?
Sí.
- ¿Y tú?
- Yo también.
Como vos, nunca he salido.
¿Por qué se ríen?
¿No es normal para mí
dado que soy más joven que tú?
De hecho.
No te preocupes.
Puedo hacer pollo con salsa aromática
cada vez que tengas ganas de comerlo.
- El sabor no será peor que aquí.
- Está bien.
- ¿Qué pasa?
- Lo olvidé.
Hoy tengo que limpiar el estudio.
¿El estudio?
Alquilamos un lugar en una vieja comunidad
y lo renovaron en
un estudio de grabación.
Por supuesto, no se puede comparar
con tu Tianzi No. 1 Recording Studio.
Acabamos de empezar.
Hoy es mi turno de limpiar.
Siempre van a tiempo.
¿Y qué tal te dejo caer
en la estación de metro
antes de ir a limpiarlo?
Iré contigo.
No es adecuado.
Viniste todo esto para estar conmigo
y te estoy haciendo ver que me limpia.
Vine a verte hoy.
Cualquier otra cosa no importa.
- Vamos. Llévame contigo.
- Vamos.
Aquí está.
La parte de vidrio coloreado
en la segunda planta.
- El medio ambiente aquí es bueno.
- Sí.
Hay otra puerta frontal.
Es una cuesta abajo muy larga
y extremadamente hermoso.
- Vamos a tomar ese camino la próxima vez.
- Seguro.
Mira, este es mi estudio.
(Zhaozhaomumu Estudio de Música)
Aquí está nuestra colección de trabajo.
(Obras Display Panel)
Aunque no muchos...
Nuestro lugar, aunque no tan grande como el tuyo,
es aún pequeño y suficientemente acogedor.
Gu Sheng, eres tan ruidoso.
Me despertabas
antes de dormirme lo suficiente.
Me duele la cabeza.
¿Debería hablar?
Este sofá es tan difícil.
Me da dolores de espalda.
Usted puede decir lo que quiera.
Pero intenta no sonar como tú...
Concretamente, no suentes
como Qiang Qingci.
¿Por qué estás durmiendo aquí?
Olvidé mis llaves.
Entonces, ¿por qué no encendiste la corriente alterna?
En caso de resfriar.
Guarda energía. ¿Quién es él?
Es mi amigo.
Un buen amigo.
Hola.
¿Nos hemos conocido antes?
Probablemente no.
Entonces, ¿por qué tu voz
suena tan familiar?
¿Conocer? Es solo una voz común.
Iré a lavarme los dientes ahora.
Está bien. Es amable.
Ven aquí. Siéntate.
Deja de charlar, Sheng.
Limpia ahora.
Aguarda un momento.
Solo llevará una hora.
- Espera un momento.
Qué?
¿No te persigue Qiang Qingci?
¿Qué está pasando contigo?
No debes codiciar más
después de obtener algo.
No es así.
¿Qué quieres decir?
Mira la forma en que
ustedes dos se miran unos a otros,
tan románticamente ambiguo.
Mira, mi ídolo es una buena persona.
No sé
si tiene algún problema en términos de apariencia.
Pero su personaje es impecable.
Después de todo, es Qiang Qingci,
el sueño e ideal de muchos.
Lo sé.
Incluso sabiendo eso,
todavía coqueteas con ese tipo?
Es un mayor en la escuela de al lado.
La palabra más peligrosa es "alto".
¿Nunca has sido un alto?
Nunca codiciaría a una hermana menor.
Bien. No hablaré contigo.
Voy a limpiar.
Lo haré.
¿De qué sirve invitarte para
si tienes que trabajar?
Está bien.
No tengo nada que hacer
cuando esté sentado aquí. Muévase.
(¿Cómo es que mi ídolo es inferior a él?)
Aquí estás.
¿Por qué vinieron todos ustedes?
Off Key dijo que no tenía dinero para la comida.
Vinimos a entregar comida.
¿Quién es este?
Fuera de Key, ¿tu amiga?
Mi amiga.
Sí. Es su amigo.
Es un anciano
de su escuela vecina.
- Hola.
¿Cómo podemos
pida a un invitado que limpie en nuestro estudio?
Vamos. Vamos a ayudar.
Está bien. No se preocupen.
Sheng, ve a buscar a tu compañía amiga.
- No te molestes.
- Vamos.
No. Quédate quieto, todos.
Es mi turno hoy.
Se suponía que iba a ser
mi día de limpieza de todos modos.
Chica tonta.
Eres la única que sigue las reglas.
Fuera de Key incluso me hizo
limpio para él la semana pasada.
¿Puedes terminar lo que estás diciendo?
¿Por qué no menciona que
te traté para una comida?
Doble tú mismo.
¿O, qué tal esto?
Te invitaré a una comida.
No te molestes.
Podemos comer en la cafetería de tu escuela.
- Vamos a usar su tarjeta.
- Seguro.
He querido probar
el pollo aromático.
Se suele vender al mediodía.
Vendido otra vez?
Lo haré.
Es demasiado problema.
Vamos a ordenar sacar.
Sacar no gustará
tan buena como lo que hago.
Gu Sheng lo ha tenido.
Ella sabe. Puedes preguntarle.
Sabe muy bien.
Fuera de Key, ve con él a comprar comestibles.
Limpiaremos.
Vamos entonces, vecino mayor.
Te esperare fuera.
Está bien.
Me voy.
- Dame.
- Está bien.
Por favor, ten cuidado.
¿Quién es él? ¿Te persigue?
Se ve bastante bien.
Bastante serio.
Es diligente, no delicado.
También puede cocinar.
¿Cómo te sientes al respecto?
¿Quieres una relación?
¿Y Qiang Qingci?
Tío, parece que tienes motivos ulteriores.
¿Ves?
Sin sentido.
Yo también soy un hombre.
Veo a través de tus pequeños esquemas.
¿Cuánto tiempo la has perseguido?
Mucho tiempo.
Pero es inútil.
Para decirte la verdad,
hay mucha gente persiguiéndola.
¿En serio?
Supongo que necesito esforzarme más entonces.
Puede que sea inútil.
Tiene un pretendiente que es muy famoso.
Es un famoso actor de doblaje.
Tiene millones de fans.
Siempre está dando pistas en su Weibo.
Su persecución es muy notoria.
¿Qué haces? ¿Tienes un trabajo?
Soy médico.
Un médico.
Abuela, ¿a dónde vas?
Casi estoy en casa a la vuelta de la esquina.
Déjame ayudarte.
Está bien.
Joven, eres amable.
Es bienvenido, abuela.
Esta es mi casa.
Este, ¿verdad?
Sí. Este.
(Un médico es un buen trabajo de hecho.)
(Me parece bien,
trabaja en casa y puede cocinar.)
Ten cuidado, abuela.
(Incluso si soy
fan diestro de Qiang Qinci,)
(Yo también soy amigo de Sheng.)
- Está bien. Aquí tienes.
- Está bien.
(Si tengo que elegir,
sheng es más importante.)
- Adivino, abuela.
- Gracias.
- (Olvídalo. Veamos a quién le gusta).
- Son bienvenidos.
Has venido hasta verme.
También has estado limpiando y cocinando.
Me da mucha vergüenza.
¿No prometí que
pollo aromático para ti al mediodía?
Como todos quieren comerlo,
no es justo?
Siempre me han sido muy buenos.
Somos un club de nadie,
pero nos llevamos bien.
Puedo decirlo.
En realidad, Off Key y Guai
no ganan mucho.
Sobre todo fuera de clave.
No puede darse el lujo de alquilar una casa.
Vive en el dormitorio de la compañía.
En ocasiones,
ven a vivir aquí.
Es porque
uno de sus compañeros de cuarto se casó.
Una vez que venga su esposa,
se rendiría voluntariamente
espacio para la reunión de su familia.
Solíamos ser un club pequeño también.
Al principio, todos
juntando dinero para alquilar una casa.
Entonces, tenemos cada vez más trabajo de doblaje.
Así que las cosas mejoraron.
Más tarde, todos empezaron a trabajar.
Cuando tuvimos salarios,
las cosas mejoraron aún más.
Tal vez no sea suficiente.
Añade un poco más.
Te he insinuado lo suficiente
para aprender a cocinar.
Compramos tantos
utensilios de cocina y condimentos.
La primera vez que cocina ocurre
cuando vienen invitados.
¿Es eso apropiado?
¿Has oído eso?
Mis habilidades para cocinar no son buenas.
Incluso si cocino,
no te gusta comerlo.
Creo que no es malo.
También lo creo.
Sí.
Pero siempre siento que algo está mal.
El otro día,
vI a mi ídolo, Qiang Qingci,
posteó una nueva canción en Weibo.
- Se dice que fueron a una exposición.
- ¿En serio?
Pero...
Sheng y Qiang Qingci
no se han conocido muchas veces.
No creo que las chispas volaran entre ellos.
Deben haberlo aclarado.
Tiene sentido.
Sheng no es alguien que lo hará dos veces.
Debe ser porque
no tienen química.
Es por eso que tenemos al anciano
que puede cocinar pollo aromático con salsa.
No. Acabo de saber
se habían conocido por mucho tiempo.
- Vino de arroz.
- Vino de arroz. Aquí tienes.
Huele bien.
Muy bien.
Aprende de esta habilidad.
Estoy un poco atrás
en la preparación de las cosas abajo.
¿Podrías ayudarme?
- Estoy en.
- Está bien.
Siempre ayudo a mi mamá en casa.
Yo también puedo hacerlo.
¿Qué platos hay?
Hay cordero comino
y fideos de cinta.
También he preparado algunos kebobs.
Una vez que estén listos, los sacaré.
No hemos decidido las verduras.
¿Y las coles ácidas y picantes?
- Impresión.
- Aquí.
El último plato principal, los fideos de cinta.
Mi favorito.
Mientras esté caliente.
Lo quiero.
- Coma.
- Déjenme gusto. me muero de hambre.
¿Cómo está? ¿Es delicioso?
Es mucho mejor
que las fabricadas fuera.
¿Realmente?
- Si es bueno, come más.
- Bien.
Prueba esto rápidamente. Prueba esto.
- Deliciosa.
- El pollo no está seco en absoluto.
¿Por qué no vienes
cada semana, mayor de al lado?
Haré la compra de comestibles.
Alto, cubriré
todos los días de servicio de Sheng.
Siempre y cuando vengas una vez a la semana.
Me gustaría.
Pero no suelo tener tiempo.
Es raro para hoy.
- Sheng.
No te mintió.
Está muy ocupado.
Entonces tengo que comer unos cuantos platos más.
De otra forma, no sé
cuando comeré a continuación.
La próxima vez, hmm.
Déjame pensar en ello.
¿Y dos semanas después?
- ¿En serio?
Si no tengo que trabajar horas extraordinarias.
Trato.
Te esperaré.
Ten un sabor.
♪ Dónde debería empezar
cerca de millones de amaneceres y tontos ♪
♪ Deja un golpe ♪
♪ De lluvia antes de la montaña ♪
♪ estrellas más allá del cielo ♪
♪ Dijo a poco, esboza
ayer y hoy ♪
♪ Y usted con
cejas y ojos pintorescos ♪
♪ Crear juntos el estado de ánimo ♪
♪ La lluvia y la niebla
sobre las montañas son intrigantes ♪
♪ Parece que no puedo preocuparme de ver ♪
♪ El una vez inagotable viaje ♪
♪ En este viaje ♪
♪ Las estrellas me acompañan
a lo largo de miles de millas ♪
♪ Camino contigo ♪
♪ Envío de gastos y leones juntos
durante cien años ♪
♪ Al igual que ♪
♪ Cuando las nubes estén bajas ♪
♪ Lluvia ♪
♪ Me conmovió cuando cantas suavemente ♪
♪ Desde entonces, oigo estrellas cada noche ♪
♪ Y las lluvias a medianoche ♪
♪ Te oí entre millones de voces ♪
♪ Todas las demás voces se desvanecen ♪
♪ Sé tu monólogo ♪
♪ Debo extrañarte tanto ♪
♪ Como comprender
el significado implícito de una imagen ♪
♪ Comprender la emoción en tus ojos ♪
♪ novedades incluso después de varias veces ♪
♪ Entre los millones de personas ♪
♪ Sé tu voz ♪
♪ Debo extrañarte tanto ♪
♪ Un cielo lleno de estrellas
en todas las montañas y campos ♪
♪ Tú eres todo mi mundo ♪
♪ Gasto lento
amaneceres y tontos contigo ♪